[音乐]我们对
宇宙在一个陌生的地方，现在我们可以绘制无数的恒星，但是我们
似乎只是绊倒每一个发现，其中一些是如此令人费解
甚至持怀疑态度的科学家也开始怀疑外星人，最聪明的例子是
虎斑星，光线昏暗，好像有一个巨大的人造巨型星
周围的结构，但实际上发生了什么KIC八四六二
八五二，或简称为虎斑星，是一个神秘的天体
位于天鹅座，距太阳约1470光年
关于这颗星星，没有什么比这更特别的了，它比那颗大了约50％
我们的太阳和1000度高温，还有其他类似的物体
尽管如此，它还是有史以来最奇怪的恒星
观察以了解为什么我们应该更深入地了解它是如何开始的
发现天文学家已经开发出几种检测和研究方法
在最近几十年的快速技术进步中都是明星，但其中之一
他们脱颖而出，它不仅适合于发现恒星，而且还允许
探测我们迄今为止最感兴趣的一些系外行星
围绕遥远恒星运行的世界，它们隐藏了所有奥秘的关键
关于我们的太阳系以及我们所面临的神圣问题的任何可能答案
仍然不敢问我们是如何成为的，在世上还有其他生活吗？
宇宙将此方法称为过境光度法，不要介意大名鼎鼎
简化到其核心，可以用一个简单的例子来说明这种方法
你看着远处的光，然后有东西在前面飞来飞去
光线太亮，物体太远和太快，您无法
甚至猜测是鸟还是蝙蝠，但您可以确定
在此之前一秒钟，灯光本身变暗并闪烁
有一瞬间，您甚至可以弄清楚所经过的物体的大小
透射光度法观察到的变暗持续了多长时间和强度
当行星在其之间的轨道上通过时，恒星的光线变暗
观察点和有问题的星星，因为您已经可以看到
方法提供了很多信息，但是有缺陷，这恰恰是原因
为什么在使用运输光度法时会涉及这么多的猜测
尽管在2014年使用它发现了创纪录数量的系外行星
共有850颗塔比星以塔比莎·博亚吉安教授的名字命名，他当时是
第一次注意到奇怪的质量，而当
行星越过它们前面的虎斑星，使首次记录的暗淡得多
1890年发现它的事实证明，到1989年，这颗恒星已经失去了
当然，这大约是它闪耀的20％，这可能不是因为行星经过
只是说要完成一个比恒星本身大的行星
但这不可能使恒星保持数十亿颗相同的亮度
年几乎没有任何变化，当它变得更加奇怪时
天文学家发现塔比星处于生命周期的中间
不应因其光线而受到任何干扰，而应由什么引起
然后调暗，这就是臭名昭著的猜测开始的地方，或者我应该说很长
2016年的科学研究，为什么爱琴海及其团队发现已存档
唱片表明，虎斑猫有时不仅会迅速消失
光芒恢复到自然状态，然后再次被遮盖
他们甚至能够找出暗淡的模式，从而可靠地预测
亮度的下一个变化产生了第一只理论平纹星
围绕它绕行的巨大的彗星和小行星蜂巢会掩盖
物体密集的地方的星星之光
该理论只在年轻恒星周围观察到了类似的蜂巢
经历他们的形成过程和塔比比
除了围绕恒星的大量彗星外，还会产生泰坦尼克号
量的红外辐射，但甚至没有被发现，然后考虑
每次以下亮度变化都是相同的
甚至以对称的形状走，你能想象一个蜂巢状的蜂巢
绕着耀眼的恒星旋转，这是他们闻所未闻的严格顺序
会不断改变自己的位置，他们的动作几乎会出现
对地球上的任何观察者来说，混乱都是看起来像很多彗星，但是它们进入了
严格的模式是的，您不是唯一一个听起来像这样的人
实际上，某种不自然的想法是围绕恒星旋转的结构
天文学家很早就知道它被称为戴森球体
这样的结构可以通过高度发达的文明来收获
来自恒星的能量将由大量薄板组成
围绕一颗星星，您可以想象它们像月亮大小的太阳能电池板
这个想法最有趣的是，这样的结构是
相对容易找到，因为它们会在奇怪的地方掩盖星星
戴森球被提出是一种莫名其妙的方式。
宇宙中存在的高度先进的文明戴森的可能性
通过搜索任何引起塔比星的球体Dimmick接受了测试
恒星区域的无线电信号，但不幸的是遇到了科学家
除了沉默以外，什么都没有
如果我们真的在谈论其他一些信息，我们的数据可能会不可靠
文明，如果他们能够建立像戴森球这样的东西，他们
可能根本不使用无线电信号，这对于我们来说在此时此刻是不可想象的，但是在
在遥远的未来，我们也可能拒绝使用收音机作为主要方式
大约300年前，我们只能使用邮政服务
在300年的银河系距离上进行远距离交流
只是眨眨眼，想象一下有多么奇妙的新事物或
无论如何，完全陌生的技术可能是科学界
我们是否会对决定甚至尝试检验外星人理论的决定感到愤怒？
从怀疑论者的角度来看，塔比最先将其神秘化
总是最好排除所有其他自然可能性，只有这样
考虑这样的不自然的东西，所以最近又有更多的扎根
据此出现的虎斑星理论必定有一个巨大的褐矮星
行星在遥远的轨道上绕着虎斑星，我的意思是巨棕
矮人根本不被认为是行星，它们是更庞大的天体
比最大的木星般的行星要小，但比最小的红矮星要小
恒星最轻的恒星类型是在其中存在几个棕矮星。
围绕一颗恒星的轨道本身是不太可能的，但这还不是全部
必须将其牵涉进来才能产生类似神秘的虎斑猫之类的东西
这些褐色矮星变暗的恒星应该有巨大的小行星环，并且一旦
我再也不能强调巨大这个词，这些戒指应该远远超出
目前我们知道的限制，该限制的名称为Roche radius
超过这个半径，小行星环将无法维持其形状，最终将所有
收集到一个物体中，并成为特定的棕色矮人的卫星
从理论上讲，这颗虎斑星的质量必须大15倍
比木星有六层行星环，它仍然听起来不像
太可靠了，但这是最好的理论，或者公平地说，最好的理论
直到去年，天文学家布莱恩·梅茨格（Brian Metzger）和他的同事
哥伦比亚大学建议，塔比星周围的物体和
导致其光线发生奇怪的闪烁，可能是压碎的残骸
行星及其EXO发出mo吟，其理论暗示着这些行星
可能会越过恒星本身的老罗氏半径，
碰巧行星会变极并变平，然后它们会破碎成碎片
在塔比星的巨大影响下，即使
这应该发生在20万年前，而塔比星和
它的行星，该天体的遗骸仍将处于密闭轨道上
这颗恒星会不时从我们的望远镜中遮挡住塔比星，
这一理论为长期研究塔比星星之谜奠定了一个时期。
最终将被证明是对还是错
直到那时，虎斑星仍将是现在拥有的星的最大秘密
您听说过一些奇怪的天体或某种现象吸引了您
如果您了解了更多的关注，那么请在评论中让我知道
今天有新事物想像这部影片，并与朋友分享
但嘿，现在还不要命名您的猫虎斑星
我们有2,000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是挑选
单击左或右视频，享受生活中美好的一面
你